{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16900\viewh19600\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 3-Me gustar\'eda que hicieras varias landing pages: a- una p\'e1gina principal como psic\'f3logo generalista (esta estar\'e1 m\'e1s orientada a la publicidad de google ads de las personas que busquen psic\'f3logo general sanitario presencial ser\'eda la landin page para este p\'fablico. b- Otra p\'e1gina como especialista en terapia breve sist\'e9mica (terapia breve centrada en soluciones + terapia breve estrat\'e9gica + terapia narrativa) y orientada para landin page de las personas que busquen terapia breve online c- Una landing page para personas que busquen terapia presencial con un especialista en terapia de pareja (m\'e9todo Gottman) d- Una p\'e1gina orientada a especilista en terapia en la ansiedad y la depresi\'f3n\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 \
4- Usa un lenguaje cercano, un poco rompedor y directo (sin tecnicismos y emocional) Te adjunto un ejemplo de como tendr\'eda que ser el lenguaje de toda la web:\
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55358 \u56800  Javier C\'e1ceres \'96 Psic\'f3logo sanitario en Roses (Girona)\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs28 \cf0 Terapia breve para gente que ya est\'e1 harta de sentirse mal.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 \'bfAnsiedad? \'bfEstr\'e9s? \'bfUn baj\'f3n que no se va ni con Netflix ni con birras? Bienvenido. Aqu\'ed no vengo a darte palmaditas ni frases de autoayuda, sino herramientas reales para que dejes de sobrevivir y empieces, por fin, a vivir. Soy Javi C\'e1ceres, psic\'f3logo sanitario, maestro, y s\'ed, tambi\'e9n excliente de la ansiedad. As\'ed que s\'e9 bien de lo que hablo.\
Trabajo con terapia breve, porque lo de eternizarse en sesiones sin rumbo no va conmigo ni con mis clientes. Vamos al grano. Con claridad. Con sentido del humor. Y con resultados.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55358 \u56781 \u8205 \u9794 \u65039  Terapia individual\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Ansiedad:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 No est\'e1s loco. Est\'e1s saturado. La ansiedad se desactiva cuando sabes c\'f3mo funciona. Te ayudo a entenderla, gestionarla y ponerla en su sitio (y no al mando de tu vida).\

\f1\b \strokec2 Tristeza y bajones varios:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Depresi\'f3n, vac\'edo, o esa sensaci\'f3n de que todo pesa m\'e1s de la cuenta. Trabajamos desde lo emocional y lo pr\'e1ctico. Ni consejos vac\'edos, ni frases de taza. Realidad y acci\'f3n.\

\f1\b \strokec2 Regulaci\'f3n emocional:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 \'bfExplotas, te bloqueas o tragas hasta que revientas? Aprender\'e1s a leer tus emociones, gestionarlas sin hacerte da\'f1o (ni a los dem\'e1s) y actuar con m\'e1s cabeza y menos caos.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55357 \u56463  Terapia de pareja y familiar\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Parejas al borde del \'93ya no puedo m\'e1s\'94:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Recuperamos el di\'e1logo, desactivamos reproches y os ayud\'e1is a entender en lugar de pelear por ver qui\'e9n tiene raz\'f3n. Spoiler: nadie gana en una guerra emocional.\

\f1\b \strokec2 Familias con tensi\'f3n, gritos o silencios eternos:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Redibujamos las din\'e1micas familiares para que pod\'e1is vivir bajo el mismo techo sin parecer extras de un drama de sobremesa.\

\f1\b \strokec2 Crianza realista y sin sentirte el peor padre del mundo:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Si tus hijos te sacan de quicio (o te ignoran ol\'edmpicamente), aqu\'ed hay espacio para ti. Herramientas, l\'edmites y comunicaci\'f3n sin culpabilidad.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55358 \u56785 \u8205 \u55356 \u57323  Talleres grupales\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Para padres/madres que ya no saben por d\'f3nde les da el aire:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Talleres con humor, apoyo y soluciones. Porque educar sin volverse loco es posible. De verdad.\

\f1\b \strokec2 Para docentes al borde del colapso:
\f0\b0 \strokec2 \uc0\u8232 Estrategias concretas para sobrevivir al aula, conectar con los alumnos y no explotar por dentro. Si eres profe, sabes de qu\'e9 hablo.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55357 \u56907 \u8205 \u9794 \u65039  \'bfQui\'e9n soy (y por qu\'e9 deber\'eda importarte)?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Soy Javi C\'e1ceres. Psic\'f3logo desde 1997, maestro, terapeuta breve\'85 y superviviente de mis propios demonios. He trabajado en salud mental, en consulta, en escuelas. Y no he parado de aprender porque cada persona me ense\'f1a algo nuevo.\
\'bfMi enfoque? Pr\'e1ctico, directo y adaptado a ti. No te doy vueltas, te doy caminos. No te juzgo, te acompa\'f1o. Y s\'ed, me r\'edo contigo (a veces incluso de lo que duele, cuando toca).\
Trabajo presencialmente en Roses, Costa Brava. Y tambi\'e9n online, para que puedas empezar tu proceso desde cualquier rinc\'f3n del planeta\'85 o desde tu sof\'e1.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u10067 Preguntas frecuentes (y objeciones que ya me imagino)\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs28 \cf0 \'bfC\'f3mo es la primera sesi\'f3n?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 No es un interrogatorio ni una entrevista de trabajo. Vienes, hablas, yo escucho (de verdad) y te devuelvo claridad. Te cuento c\'f3mo trabajo y ya desde ah\'ed te llevas algo para probar en casa. Nada de teor\'edas vac\'edas. Esto empieza en serio desde el minuto uno.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \'bfCu\'e1nto dura una sesi\'f3n?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Individuales: 55 minutos.\uc0\u8232 Parejas o familias: hasta 90 minutos.\u8232 Pero tranquilo, yo no corto la conversaci\'f3n a lo bruto si est\'e1s en plena catarsis. Me encargo de cuidar el tiempo sin agobiar.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \'bfQu\'e9 plataforma usamos para la terapia online?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 La que prefieras: Zoom, Meet, Skype, Teams o Jitsi. Si puedes llamar por v\'eddeo a tu abuela, puedes hacer terapia online.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \'bfQu\'e9 tengo que contar la primera vez?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Lo que t\'fa quieras. Yo gu\'edo la conversaci\'f3n, pero t\'fa marcas el ritmo. No hay presi\'f3n por contarlo todo el primer d\'eda. Esto va de confianza, no de soltarlo todo a lo loco.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \'bfEsto va a funcionar conmigo?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 La terapia funciona si t\'fa te implicas. Yo pongo la experiencia, la escucha, las herramientas. T\'fa pones las ganas, el compromiso, y una pizca de paciencia. No te prometo milagros, pero s\'ed movimiento.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \'bfY si no conectamos?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Pues lo hablamos. Porque conectar es clave. Y si no fluye, te ayudo a buscar a alguien con quien s\'ed. Lo importante es que t\'fa est\'e9s bien, no mi ego.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \strokec2 \'bfY si me parece caro?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Te entiendo. Pero... \'bfcu\'e1nto vale tu salud mental? \'bfCu\'e1nto cuesta dejar de estar mal todos los d\'edas? Es una inversi\'f3n en ti, no en cosas que se rompen o caducan. Y si el tema econ\'f3mico es complicado, lo hablamos. Hay opciones.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55357 \u56525 D\'d3NDE ESTOY\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Presencial en 
\f1\b \strokec2 Roses, Costa Brava (Girona)
\f0\b0 \strokec2 .\uc0\u8232 Online desde donde est\'e9s, sin excusas ni tr\'e1fico.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f1\b\fs48 \cf0 \strokec2 \uc0\u55357 \u56542  \'bfHablamos?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Si algo de esto te ha resonado, no lo dejes para ma\'f1ana. Escr\'edbeme, ll\'e1mame o m\'e1ndame una se\'f1al de humo digital. Estoy aqu\'ed para ayudarte a desmontar lo que te pesa.\
}